ਹੈਲੋ ਹਰ ਰੋਜ਼ ਨਵੇਂ ਸਵਾਗਤ ਕਰਦਾ ਹੈ ਇਹ ਹੈ
ਐਪੀਸੋਡ ਨੰਬਰ 155 ਮੇਰਾ ਨਾਮ ਲਾਰੈਂਸ ਹੈ
ਕ੍ਰੂਜ ਜੇਫ਼ ਵੈਸਟਨ ਅਤੇ ਅੱਜ ਅਸੀਂ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਇਕ ਬਹੁਤ ਹੀ ਸਧਾਰਨ ਪ੍ਰਸ਼ਨ ਨਾਲ ਨਜਿੱਠਣ ਲਈ ਜੋ ਹੈ
ਸੱਚਾ ਜਵਾਬ ਲਈ ਜੁੜੇ ਰਹਿੰਦੇ ਹਨ ਇਹ ਹੈ
ਹਰ ਦਿਨ ਨਵੇਂ
ਜੈਫ ਵੈਸਟਨ ਅਤੇ ਲਾਰੈਂਸ ਕ੍ਰੂਜ਼ ਨਾਲ
ਰੋਜ਼ਾਨਾ ਦੇ ਕਿੱਸੇ ਨੂੰ ਸਵਾਗਤ ਕਰਨਾ 155 ਮੈਂ ਹਾਂ
ਜਿਓਫ ਵੈਸਟਨ ਅਤੇ ਮੈਂ ਲੌਰੇਨਸ ਕ੍ਰੂਜ਼ ਹਾਂ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੱਸ ਰਹੇ ਹਨ ਕਿ ਇੱਥੇ ਗਰਮੀ ਕਿੰਨੀ ਹੈ
ਕੀ ਮੈਂ ਵਧੀਆ ਰਿੱਛ ਦਾ ਆਨੰਦ ਲੈ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਕੁੱਝ ਸੂਰਜ ਨੂੰ ਫੜਦੇ ਹੋਏ ਹਾਇ ਓਹ ਸਾਫ ਹੋ ਜਾਂਦੇ ਹਨ ਮੈਂ ਇੱਕ ਹਾਂ
ਰੇਡਹੈਡ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਸ਼ੇਡ ਵਿਚ ਬਾਹਰ ਲਟਕਿਆ ਹੋਇਆ ਹੈ
ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਪਾਸੇ ਤੋਂ ਦੂਰ ਪਰ ਲਈ
ਤੁਹਾਡੇ ਵਿੱਚੋਂ ਜਿਹੜੇ ਉੱਤਰੀ ਵਿੱਚ ਦੇਖ ਰਹੇ ਹਨ
ਧਰੁਵ ਅਸੀਂ ਸਮਝਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਸ਼ਾਇਦ ਹੋ
ਥੋੜ੍ਹੀ ਦੇਰ ਨਾਲ ਧੁੱਪ ਦਾ ਆਨੰਦ ਮਾਣ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਵੱਖ ਵੱਖ ਤਾਪਮਾਨ ਪਰ ਇਸ ਨੂੰ ਚੰਗੇ ਹੈ
ਅਤੇ ਗਰਮ ਅਤੇ ਧੁੱਪ ਜਿੱਥੇ ਅਸੀਂ ਹਾਂ ਅਤੇ ਮੈਂ ਕਰਾਂਗੀ
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਸਿਰਫ ਤਾਂ ਹੀ ਠੀਕ ਹੋ ਜਾਵੋ
ਪਹਿਲੇ ਲਈ ਤੁਹਾਨੂੰ ਹਰ ਦਿਨ ਫੜਨਾ
ਸ਼ਾਇਦ ਤੁਸੀਂ ਲੰਬੇ ਸਮੇਂ ਤੋਂ ਦਰਸ਼ਕ ਹੋ
ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਫੜਿਆ
ਤੁਸੀਂ ਫੇਸਬੁੱਕ ' ਤੇ ਹਰ ਹਫ਼ਤੇ ਪਰ ਇਹ ਹੈ
ਉੱਥੇ ਇਕ ਹੋਰ ਤਰੀਕਾ ਹਾਂ ਤੁਸੀਂ ਹੋ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਮੰਗ ਤੇ ਫੜੋ
ਸਾਡੇ ਵੈੱਬਸਾਈਟ 'ਤੇ ਕੌਡੀ ਪੈਕਸ ਰੋਕੂ
ਰੋਜ਼ਾਨਾ TV ਸਾਨੂੰ YouTube ਤੇ ਫੜ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਫੇਸਬੁੱਕ ਵਾਂਗ ਅਸੀਂ ਬਾਹਰ ਹਾਂ ਅਸੀਂ ਇਸਨੂੰ ਬਣਾਉਂਦੇ ਹਾਂ
ਸ਼ੋਅ ਨੂੰ ਲੱਭਣਾ ਆਸਾਨ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਪਿਛਲੇ ਨੂੰ ਫੜੋ
ਐਪੀਸੋਡਸ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਮੈਂ ਕਿਹਾ ਸੀ ਚਾਰ ਸੀਜ਼ਨ ਹਨ
ਏਪੀਸੋਡ 155, ਸੋ ਇਕ ਸੌ ਹੈ ਅਤੇ
ਲਾਟ ਲਾਟ ਪਿਹਲ ਪੰਜਾਹ ਚਾਰ ਐਪੀਸੋਡ
ਚੰਗਾ ਸਮੱਗਰੀ ਦਾ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਬਾਹਰ ਚੈੱਕ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਸ਼ੋਅ ਨੂੰ ਦੇਖਣ ਲਈ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਤਰੀਕੇ ਹਨ
ਉਹ ਛੇ ਸੀ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਕਹਿੰਦੇ ਹੋ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਹਾਂ
ਪਤਾ ਹੈ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕੇਬਲ ਟੀ ਵੀ ਦਾ ਜ਼ਿਕਰ ਕੀਤਾ ਸੀ ਓ ਕੋਈ ਮੈਨੂੰ
ਨਾ ਕੀਤਾ
ਜੋ ਕਿ ਇਸ ਲਈ ਘੱਟੋ-ਘੱਟ ਸੱਤ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਹੋਣਾ ਸੀ
ਠੀਕ ਉਥੇ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਹਾਂ, ਹਾਂ ਹਾਂ
ਅਸੀਂ ਦੱਖਣ ਵਿਚ ਕੇਵੀਵੀ ਬੀ ਟੀ ਵੀ 'ਤੇ ਹਾਂ
ਕੈਲੀਫ਼ੋਰਨੀਆ, ਜਿਸ ਲਈ ਟੈਲੀਵਿਜ਼ਨ ਹੈ
ਹਾਈ ਮਾਰੂਥਲ ਜੋ ਇਸ ਲਈ ਜਾਂਚ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਬਾਹਰ ਹੈ ਅਤੇ ਸਾਨੂੰ ਦੇਖ ਕੇ ਖੁਸ਼ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
ਤੁਸੀਂ ਅਤੇ ਸਾਨੂੰ ਦੱਸੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕਿੱਥੇ ਹੋ
ਦਰਸ਼ਕ ਤੱਕ ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਸਾਨੂੰ ਮਿਲ ਦੇਖ ਰਿਹਾ
ਸਾਰੇ ਸੰਸਾਰ ਹੈ, ਪਰ ਹੁਣੇ ਹੀ ਸਾਨੂੰ ਭੇਜਣ ਤੱਕ
ਸਾਡੇ ਕਿਸੇ ਵੀ ਫੀਡ ਤੇ ਈਮੇਲ ਟਿੱਪਣੀ ਅਤੇ
ਸਾਨੂੰ ਦੱਸੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕਿੱਥੇ ਹੋ ਅਤੇ ਕੀ
ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਸ਼ੋਅ ਬਾਰੇ ਅਤੇ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਬਾਰੇ ਸੋਚਿਆ
ਇੱਕ ਵਿਸ਼ਾ ਮਿਲਿਆ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਸਾਡੇ ਲਈ ਢੱਕਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
ਬਿਲਕੁਲ ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਡੀ ਟਿੱਪਣੀ ਦਾ ਸਵਾਗਤ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
ਸਾਡੇ ਲਈ ਦਿਲਚਸਪ ਹੈ ਅਸੀਂ ਕੇਵਲ ਖੁਸ਼ ਹਾਂ
ਹਰ ਹਫ਼ਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਨਾਲ ਇੱਥੇ ਹੋਣਾ ਅਤੇ ਅਸੀਂ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਕੀ ਕਹਿਣਾ ਹੈ , ਉਸਨੂੰ ਸਵਾਗਤ ਕਰੋ ਅਤੇ
ਅਸੀਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਟਿੱਪਣੀਆਂ ਦੀ ਉਡੀਕ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਹੁਣ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਜੋ ਕੁਝ ਮਿਲ ਗਿਆ ਹੈ ਉਸ ਬਾਰੇ ਬੋਲ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਇਸ ਹਫਤੇ ਦਾ ਕਹਿਣਾ ਹੈ ਕਿ ਅਸੀਂ ਇਸ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਕਰਨ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਸੱਚ ਨੂੰ ਸੱਚ ਨੂੰ ਵਾਹ, ਜੋ ਕਿ ਇੱਕ ਦੀ ਹੈ ਕਿ ਕੀ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
ਮਿਲੀਅਨ ਡਾਲਰ ਦੇ ਸਵਾਲ
ਬਿਲਕੁਲ ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਕਾਫ਼ੀ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਤੁਹਾਡੇ ਵਾਂਗ ਇੱਕ ਸੱਚਾ ਇਨਸਾਨ ਸੱਚ ਹੈ
ਪਰ ਸਾਨੂੰ ਹੋ ਤੌਰ ਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿਸਮ ਦੇ ਕੁਝ ਕਰ
ਇਸ ਇੱਕ ਵਿੱਚ ਖੋਜ ਇਸ ਨੂੰ ਬਹੁਤ ਹੀ ਬਣ ਗਿਆ
ਭਰਪੂਰ ਮੇਰੇ ਲਈ ਸਾਫ ਹੈ ਕਿ ਉਥੇ ਹਨ
ਇਸ ਸੰਸਾਰ ਵਿਚ ਸੱਚਾਈ ਦੇ ਦੋ ਕਿਸਮ ਦੇ ਵਾਹ
ਉੱਥੇ ਹੈ
ਅਸਲੀ ਸੱਚ ਹੈ ਅਤੇ ਤਦ ਉਥੇ ਹੈ
ਰਿਸ਼ਤੇਦਾਰ ਦੀ ਸੱਚਾਈ ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਸਹੀ ਛਾਲ ਮਾਰ ਦਿੱਤੀ
ਡਿਕਸ਼ਨਰੀ ਵਿਚ ਕੀ ਹੈ?
ਸੱਚਾਈ ਦੀ ਪਰਿਭਾਸ਼ਾ ਅਤੇ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ
ਮਿਰੀਅਮ-ਵੈਬਸਟ੍ਰੇਕ ਡਿਕਸ਼ਨਰੀ ਸਚ ਨੂੰ ਪਰਿਭਾਸ਼ਤ ਕਰਦੀ ਹੈ
ਇੱਕ ਨਿਰਣਾਇਕ ਪ੍ਰਸਤਾਵ ਜਾਂ ਵਿਚਾਰ ਹੈ ਜੋ
ਸੱਚ ਹੈ ਜਾਂ ਸੱਚ ਮੰਨ ਲਿਆ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ
ਇਸ ਤੋਂ ਇਲਾਵਾ ਮੇਰੇ ਮਨ ਵਿਚ ਆਖ਼ਰੀ ਦਮ ਵੀ ਹੈ
ਠੀਕ ਹੈ ਤਾਂ ਫਿਰ ਇੱਥੇ ਤੁਹਾਡਾ ਸਰੋਤ ਕੀ ਹੈ
ਚਲੋ ਮਰੀਅਮ ਵੈਬਸਟੋਰ ਡਿਕਸ਼ਨਰੀ ਕਹਿਣਾ
ਠੀਕ ਹੈ ਕਿ ਡਿਕਸ਼ਨਰੀ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਹਰ ਕੋਈ
ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕਹਿੰਦੇ ਹੋ ਇੱਕ ਸ਼ਬਦਕੋਸ਼ ਚੁਣੋ
ਜੋ ਕਿ ਕੀ ਗਲਤ ਹੈ ਜੋ ਕਿ ਸਹੀ ਹੈ merrier ਹੈ
ਇਸ ਲਈ ਸੱਚਾਈ ਦੀ ਪਰਿਭਾਸ਼ਾ ਅਤੇ
ਮਿਰੀਅਮ-ਵੈਬਸਟਰ ਇੱਕ ਵਿਅਕਤੀਗਤ ਇੱਕ ਹੈ
ਜੋ ਵੀ ਸੱਚ ਹੋਵੇ ਜਾਂ ਸੱਚ ਹੋਵੇ ਉਸ ਨੂੰ ਸਵੀਕਾਰ ਕੀਤਾ ਜਾਵੇ
ਸੱਚ ਤਾਂ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਇਸ ਦੁਆਰਾ ਵੀ
ਸੱਚ ਦੀ ਪਰਿਭਾਸ਼ਾ ਪਰਿਭਾਸ਼ਾ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਬਦਲਾਅ ਅਤੇ ਇਹ ਠੀਕ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਸੱਚ ਹੈ
ਤੁਸੀਂ ਬਦਲਾਓ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਕਰਦੇ ਹੋ ਜੋ ਕਿ ਮੈਂ ਨਹੀਂ
ਕਦੇ ਸੱਚਾਈ ਨਹੀਂ ਸੀ ਸੱਚ ਨਹੀਂ ਸੀ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਕੁਝ ਕੰਕਰੀਟ ਇਸ ਨੂੰ ਨਹੀਂ ਹਿੱਲਿਆ
ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਤੇਰੀ ਰਾਏ ਸੁਣਿਆ ਹੈ
ਮੇਰੀ ਰਾਏ ਸੁਣੀ ਹੈ, ਮੈਂ ਆਪਣੀ ਰਾਏ ਤੋਂ ਥੱਕ ਗਿਆ ਹਾਂ
ਆਉ ਅੰਤ ਨੂੰ ਸੱਚ ਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੀਏ ਅਤੇ
ਹੁਣ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੀ ਖੋਜ ਵਿੱਚ ਕੀਤਾ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਸਿੱਖਿਆ ਸੀ
ਇਹ ਵੀ ਕਿ ਸ਼ਬਦਕੋਸ਼ ਵੀ ਬੋਲ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਉਹ ਵਿਅਕਤੀਗਤ ਹੈ
ਇਹ ਸਹੀ ਹੈ ਅਤੇ ਪਰਿਭਾਸ਼ਾ ਖੁਦ ਹੈ
ਓਹੀ ਮੇਰੀ ਭਲਾਈ ਨੂੰ ਬਦਲ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਸੱਚ ਦੀ ਪਰਿਭਾਸ਼ਾ ਹੈ ਕਿ ਸਾਡੀ
ਵਿਸ਼ਵ ਜੀਵਨ ਅਧਾਰਤ ਹੈ ਅਤੇ ਕੀ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਫਿਰ ਸੱਚ ਕੀ ਹੈ ਅਤੇ ਤਦ ਸੱਚ ਕੀ ਹੈ
ਇਹ ਉਹ ਖਰਗੋਸ਼ ਛਿੜ ਹੈ ਜੋ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਹੈ
ਹੇਠਾਂ ਜਾਣਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਨਾ ਅਤੇ ਇਹ ਪਤਾ ਕਰਨ ਲਈ ਕਿ ਕੀ
ਸੱਚ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸੇ ਤਰ੍ਹਾਂ ਅਸੀਂ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਅੱਜ ਨੂੰ ਢੱਕਣ ਲਈ ਅਤੇ ਇੱਕ ਸੁੰਦਰ ਸੀ
ਸੱਚਾਈ ਨੂੰ ਸਮਝਣ ਦਾ ਸੁੰਦਰ ਤਰੀਕਾ
ਬਿਲਕੁਲ ਦਰਵਾਜੇ ਲਈ ਖੁਲ੍ਹੇ ਖੁੱਲ੍ਹੇ
ਮੈਨੂੰ ਅਤੇ ਇਸ ਦੇ ਥੱਲੇ ਤੁਹਾਡੀ ਸਕਰੀਨ ਉੱਤੇ
ਤੁਸੀਂ ਤਿੰਨ ਚੱਕਰਾਂ ਨੂੰ ਵੇਖਦੇ ਹੋ ਅਤੇ
ਉਹ ਵੱਖਰੇ ਰੰਗ ਹਨ ਇਹ ਇੱਕ ਹੈ
colorblind test ਅਤੇ ਇਨ੍ਹਾਂ ਨਾਲ
ਉਹ ਚੱਕਰਾਂ ਜਿਹੜੀਆਂ ਤੁਸੀਂ ਦੇਖਦੇ ਹੋ ਉਹਨਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ ਦਾ ਇੱਕ ਹੈ
ਨੰਬਰ ਮੈਂ ਜਾਣਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਕਿਹੜੀ ਚੀਜ਼ ਠੀਕ ਹੈ
ਸਵਾਲ ਹੈ ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਨੰਬਰ ਵੇਖ ਸਕਦੇ ਹੋ ਜੇਕਰ
ਤੁਸੀ ਰੰਗਹੀਨ ਹੋ, ਤੁਸੀਂ ਨਹੀਂ ਹੋ
ਇਹ ਵੇਖਣ ਲਈ ਕਿ ਇਹ ਹੁਣ ਅਸਲੀਅਤ ਕਿਉਂ ਹੈ
ਇਸ ਲਈ ਅਸਲੀ ਸੱਚਾਈ ਦਿਲਚਸਪ ਹੈ
ਦ੍ਰਿਸ਼ਟੀਕੋਣ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਮੇਰੇ ਸੱਜੇ ਪਾਸੇ ਦਾ ਚੱਕਰ
ਤੁਹਾਡੀ
ਇੱਥੇ ਸੱਜੇ ਨੰਬਰ ਸੱਤ ਹੈ
ਇਹ ਅਸਲ ਸੱਚਾਈ ਹੈ
ਕਲਰ ਬਲਾਈਂਡ ਟੈਸਟ ਇਸ ਨੂੰ ਨੰਬਰ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਸੱਤ ਹੋਰ ਦੂਜੇ, ਇਹ ਉਥੇ ਨਹੀਂ ਹੈ ਅਤੇ
ਇਸ ਲਈ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਰੰਗ-ਬਰੰਗੇ ਹੋ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਨਹੀਂ ਦੇਖ ਸਕਦੇ
ਅਤੇ ਸੱਚ ਦੀ ਤੁਹਾਡੀ ਧਾਰਨਾ ਜੇ
ਤੁਸੀਂ ਰੰਗਹੀਣ ਹੋ ਕਿ ਕੋਈ ਵੀ ਨਹੀਂ
ਨੰਬਰ ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਇਹ ਅਸਲੀ ਹੈ ਅਤੇ
ਤੁਸੀਂ ਕਹਿ ਰਹੇ ਹੋ ਕਿ ਉਥੇ ਕੋਈ ਨੰਬਰ ਨਹੀਂ ਦਿਖਾਈ ਦਿੰਦਾ
ਕੋਈ ਨੰਬਰ ਨਹੀਂ ਹੈ ਤੁਸੀਂ ਕਿਸ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ
ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਹਕੀਕਤ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਕੋਈ ਨਹੀਂ
ਨੰਬਰ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਝੂਠ ਡਿਟੈਕਟਰ ਨੂੰ ਜੋੜ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਮੈਨੂੰ ਸੱਚਮੁੱਚ ਦੱਸੋ ਇਕ ਨੰਬਰ ਹੈ
ਕੋਈ ਗਿਣਤੀ ਨਹੀਂ ਹੈ ਅਤੇ ਉਹ ਆਖਣਗੇ ਕਿ ਉਹ ਹੈ
ਸੱਚ ਦੱਸ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਉਹ ਬਿਲਕੁਲ ਸੱਚ ਦੱਸ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਠੀਕ ਹੈ ਅਤੇ ਫਿਰ ਕਿਸੇ ਹੋਰ ਨੂੰ ਦੇਖ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਸਹੀ ਉਸੇ ਹੀ ਤਸਵੀਰ ਚਿੱਤਰ ਨੂੰ ਚਾਹੁੰਦਾ
ਓਹ ਕਹਿ ਲਓ , ਇੱਕ ਨੰਬਰ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਝੂਠ ਬੋਲ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਉਹ ਹੁਣ ਸੱਚ ਦੱਸ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਸੱਚ ਦੇ ਦੋ ਤੱਤ ਹਨ ਪਰ ਇਹ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਕੀ ਹੈ ਨੂੰ ਥੱਲੇ ਆ
ਅਸਲੀ ਸੱਚਾਈ ਅਤੇ ਅਸਲੀ ਸੱਚ ਹੈ
ਉਸ ਰੰਗ ਵਿਚ ਸੱਤ ਹਨ
ਅੰਨ੍ਹੀ ਜਾਂਚ ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਸਿਰਫ ਇਸ ਲਈ ਕਿਉਂਕਿ ਤੁਸੀਂ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ
ਇਹ ਵੇਖੋ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਇਹ ਨਹੀਂ ਸਮਝ ਸਕਦੇ ਕਿ ਇਹ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਦਾ ਭਾਵ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਸਹੀ ਨਹੀਂ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਮੈਨੂੰ ਕਰਨਾ ਪਿਆ
ਉਸ ਵਿਚਾਰ ਦੇ ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਮੇਰੇ ਦਿਮਾਗ ਨੂੰ ਲਪੇਟੋ ਕਿ ਇੱਥੇ
ਲੋਕਾਂ ਦੇ ਅੰਦਰ ਸੱਚ ਹੈ ਕਿ ਉਹਨਾਂ ਲਈ ਹੈ
ਬਹੁਤ ਅਸਲੀ ਹੈ ਪਰ ਇਹ ਸਹੀ ਨਹੀਂ ਹੋ ਸਕਦਾ
ਸੱਚਾ ਓਹ ਅਫ਼ਸੋਸ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਸਿਰਫ ਕਹਿਣ ਲਈ ਕਹਿ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਅਤੇ ਫਿਰ ਉਸ ਨੇ ਮੈਨੂੰ ਹੁਣ ਅਹਿਸਾਸ ਕਰ ਦਿੱਤਾ
ਸਮਝੋ ਕਿ ਕਿਉਂ ਮਰਿਯਮ-ਵੈਬਸਟ੍ਰੇਟਰ ਇਸ ਬਾਰੇ ਕਹਿੰਦੇ ਹਨ
ਇਹ ਉਹੀ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਜੋ ਸੱਚ ਹੈ ਜਾਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਸਵੀਕਾਰ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ
ਸੱਚ ਹਾਂ, ਠੀਕ ਹੈ, ਮੈਂ ਉਸ ਮੁੰਡੇ ਦੀ ਨਹੀਂ, ਜੋ ਕਿ ਹੈ
ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੱਸਾਂਗਾ ਕਿ ਮੈਂ ਕਿਸ ਦੋਸਤ ਨੂੰ ਹੈਰਾਨ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
ਤੁਸੀਂ ਕੀ ਸੋਚਦੇ ਹੋ ਤੁਸੀਂ ਕੀ ਸੋਚਦੇ ਹੋ?
ਇਹ ਸੱਚ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਪਾਗਲ ਹੈ ਇਹ ਹੈ
ਕਾਫ਼ੀ ਧਾਰਨਾ ਅਤੇ ਫਿਰ ਸਾਡਾ ਸਰੋਤ
ਇੱਥੇ ਸ਼ਬਦ ਦਾ ਸਹੀ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਹੈ
ਇਹ ਨਹੀਂ ਕਹਿ ਰਿਹਾ ਕਿ ਇਹ ਸੱਚ ਸੰਭਵ ਹੈ
ਵਿਅਕਤੀਗਤ ਜਾਂ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਉਹ ਨਹੀਂ ਹੈ ਜੋ ਉਹ ਕਰਦੇ ਹਨ
ਮਤਲਬ ਕੀ ਹੈ ਪਰਿਭਾਸ਼ਾ ਦਾ ਕੀ ਅਰਥ ਹੈ
ਯਕੀਨੀ ਬਣਾਉਣ ਲਈ ਇੱਕ ਵਧੀਆ ਵਿਸ਼ਾ ਹਾਂ ਹਾਂ ਮੈਂ ਦੱਸਾਂਗਾ
ਤੁਸੀਂ ਮੇਰੀ ਜ਼ਿੰਦਗੀ ਵਿਚ ਕਿੱਥੇ ਰਹਿ ਰਹੇ ਹੋ ਯਾਦ ਹੈ
ਕੁਝ ਖਾਸ ਤਰੀਕਿਆਂ ਅਤੇ ਇਹ ਨਾ ਬੋਲਣ ਦਾ ਮਤਲਬ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਕੀ ਹੈ
ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਇਸ ' ਤੇ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਅਤੇ ਮੈਂ
ਸੋਚਿਆ ਮੈਨੂੰ ਸਾਰੇ ਤੱਥ ਸਹੀ ਸਨ ਅਤੇ
ਫਿਰ ਮੈਂ ਕੁਝ ਹੋਰ ਸਿੱਖਿਆ ਅਤੇ ਪਿਆਰ ਨਾਲ
ਦਾ ਹਰ ਕੋਈ ਬਦਲ ਗਿਆ
ਹੰਮ ਅਤੇ ਇਹ ਇੱਥੇ ਸੀ ਕਿ ਮੈਂ ਇਸ 'ਤੇ ਕੰਮ ਕਰ ਰਿਹਾ ਸੀ
ਜੋ ਮੈਂ ਸੱਚਾਈ ਨੂੰ ਜਾਣਦਾ ਸੀ
ਕਿਉਂਕਿ ਜੋ ਮੈਂ ਸਮਝਿਆ ਉਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਸੀ
ਸੀਮਤ ਹੱਕ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਉੱਥੇ ਹੈ ਕਿ ਤੱਤ ਹੈ
ਇਹ ਸਹੀ ਹੈ ਜੋ ਲਗਭਗ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਜੋ ਵੀ ਤੁਸੀਂ ਹੋ ਉਸ ਨਾਲੋਂ ਥੋੜਾ ਵੱਖਰਾ ਹੈ
Wow ਸੱਚਾਈ ਲਈ yeah ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਕੀ ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ
ਸਵਾਲ ਇਹ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ ਸਾਰੀ ਦੇ ਨਾਲ
ਵਿਚਾਰ ਅਸੀਂ ਕਿਵੇਂ ਜਾਣਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਅਸਲੀ ਸੱਚਾਈ ਕੀ ਹੈ
ਅਤੇ ਉੱਥੇ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਰਿਸ਼ਤੇਦਾਰ ਨੂੰ ਮਿਲ ਗਏ ਹੋ
ਸੱਚ
ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਪੂਰੀ ਸੱਚਾਈ ਮਿਲ ਗਈ ਹੈ
ਮੈਂ ਫਿਰ ਕੁਝ ਹੋਰ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਪੜ੍ਹਾਈ ਅਤੇ ਇਸ ਵਿੱਚ ਖੋਜ ਕਰਨ ਲਈ ਮੈਂ ਵੇਖਿਆ
ਠੀਕ ਓ ਕੁਝ ਹੈ ਜੋ ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਖਿੱਚਦਾ ਹਾਂ
ਇਸ ਨੂੰ thorah ਹੈਲੋ ਥੀਸਾਰਾਉਸ ਸਮਝਿਆ
ਅਤੇ ਮੈਂ ਨਿਰਪੱਖ ਅਤੇ ਅਪਣੱਤ ਵੱਲ ਵੇਖਿਆ
ਦੇਖੋ ਕੀ ਸ਼ਬਦ ਨਿਕਲਿਆ ਅਤੇ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਉਡਾ ਦਿੱਤਾ
ਮੇਰੇ ਮਨ, ਮੈਂ ਇੱਥੇ ਇਸ ਨੂੰ ਬਾਹਰ ਕੱਢਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਸੀ
ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਬਿਲਕੁਲ ਕੁਝ ਹੋਰ ਸ਼ਬਦ ਹਨ
ਥੀਸੌਰਸ ਵਿੱਚ ਸ਼ੁੱਧ ਸੰਪੂਰਨ ਫਾਈਨਲ
ਅਨਾਦਿ ਪੂਰਾ ਕਰੋ ਇਹ ਹੋਰ ਸ਼ਬਦ ਹਨ
ਤੁਸੀਂ ਸੰਪੂਰਣ ਰਿਸ਼ਤੇਦਾਰ ਲਈ ਵਰਤ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਅਨੁਕੂਲ ਨਿਰਭਰ ਕੰਡੀਸ਼ਨਲ
ਲਗਭਗ ਮੈਂ ਕੇਵਲ ਠੀਕ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਜੇ
ਇਹ ਅਸਲੀ ਸੱਚਾਈ ਬਨਾਮ ਰਿਸ਼ਤੇਦਾਰ ਹੈ
ਸੱਚਾਈ ਜੋ ਕਿ ਇਸ ਬਾਰੇ ਦੱਸਦੀ ਹੈ ਕਿ ਕਿਵੇਂ
ਸੰਸਾਰ ਦੇ ਜੀਵਨ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਇੱਕ ਸਮਾਜ ਵਿੱਚ ਰਹਿੰਦੇ ਹਾਂ
ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਸੱਚ ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਦੇ ਆਪਣੇ ਹੀ ਵਿਚਾਰ ਹੈ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ ਚੁਣੌਤੀ ਸੀ
ਇਹ ਕਿਉਂ ਸਮਝਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਕਿਉਂ ਹੈ
ਜੋ ਵੀ ਮੈਂ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਉਹ ਸੱਚ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਸਮਾਜ ਅਸਲ ਜਰੂਰੀ ਹੈ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਕੁਝ ਗੱਲਾਂ ਹਨ ਜੋ ਲਾਈਨ ਬਣਾਉਂਦੀਆਂ ਹਨ ਪਰ
ਕੁਝ ਚੀਜ਼ਾਂ ਉਹ ਨਹੀਂ ਹਨ ਜੋ ਨਹੀਂ ਕਰਦੀਆਂ ਅਤੇ ਨਹੀਂ
ਚਰਚ ਦੇ ਅੰਦਰ ਵੀ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਹੋ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਪਾਦਰੀ ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਫਰੰਟ ਅੱਗੇ ਖੜ੍ਹੇ ਹਨ
ਇਹ ਹੈ ਜੋ ਬਾਈਬਲ ਕਹਿੰਦੀ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਸਹੀ ਹੈ
ਉਹ ਕਹਿ ਰਿਹਾ ਹੈ ਅਤੇ pews ਵਿੱਚ ਕਿਸੇ ਨੂੰ ਹਨ
ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਨਹੀਂ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਹੈ
ਸੱਚਾ ਹੱਕ ਹੈ ਤਾਂ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਇਹ ਕਿਵੇਂ ਹੈ?
ਵੱਖ ਵੱਖ ਦ੍ਰਿਸ਼ਟੀਕੋਣ oh ਆਦਮੀ
ਕੌਣ ਸਹੀ ਹੈ ਅਤੇ ਸਹੀ ਹੈ ਜਾਂ
ਗਲਤ ਹੈ ਜਾਂ ਕੀ ਇਹ ਦ੍ਰਿਸ਼ਟੀਕੋਣ ਬਾਰੇ ਹੈ?
ਤੁਹਾਨੂੰ ਚੰਗਾ ਲਗਦਾ ਹੈ, ਠੀਕ ਹੈ, ਅਫ਼ਸੋਸ,
ਅਸਲ ਵਿੱਚ
ਠੀਕ ਹੈ, ਪਰ ਮੈਂ ਇੱਕ ਜੋੜੇ ਦਾ ਉਦਾਹਰਨ ਹਾਂ ਅਤੇ
ਮੈਂ ਸਮਝਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਮੈਂ ਕਿਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦਬਦਬਾ ਰੱਖਦਾ ਹਾਂ
ਗੱਲਬਾਤ ਮੈਂ ਸੱਚਮੁੱਚ ਇਸ 'ਤੇ ਭਾਵੁਕ ਹਾਂ
ਇਹ ਚੰਗੀ ਗੱਲ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਜਾਣਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਹੈ
ਇਸ ਬਾਰੇ ਕੁਝ ਗੱਲਬਾਤ ਅਤੇ ਮੈਂ ਜਾਣਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਇੱਕ ਹੈ
ਤੁਹਾਡੇ ਅੰਦਰ ਡੂੰਘਾ ਵਿਸ਼ਾ ਹੈ ਇਹ ਬਹੁਤ ਭਾਵੁਕ ਹੈ
ਅੱਗੇ ਵਧੋ ਇਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ
ਕੁੱਝ ਉਦਾਹਰਣਾਂ ਦੀਆਂ ਉਦਾਹਰਣਾਂ ਜਿੱਥੇ ਕਿ
ਸੱਚਾਈ ਦੀ ਪਰਿਭਾਸ਼ਾ ਅਤੇ ਸਮਾਜ ਦੇ ਦ੍ਰਿਸ਼ਟੀਕੋਣ
ਬਦਲ ਗਿਆ ਹਾਂ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਗੱਲ ਕਰੀਏ
ਇਤਿਹਾਸਕ ਤੌਰ 'ਤੇ ਔਰਤਾਂ ਨੂੰ ਇਸ ਦੀ ਇਜਾਜ਼ਤ ਨਹੀਂ ਦਿੱਤੀ ਜਾਂਦੀ
ਵੋਟ ਵੋਟ ਕਰੋ ਅਤੇ ਇਹ ਸੱਚ ਸੀ ਜੋ ਸੱਚ ਸੀ
ਇਹ ਬਿਲਕੁਲ ਸੱਚੀ ਔਰਤਾਂ ਨਹੀਂ ਹਨ
ਜੋ ਕਿ ਕੁਝ ਨਹੀਂ ਹੈ ਨੂੰ ਵੋਟ ਪਾਉਣ ਦੀ ਇਜਾਜ਼ਤ ਦਿੰਦਾ ਹੈ
ਉਹ ਕਦੇ ਵੀ ਔਰਤਾਂ ਨੂੰ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋਣੇ ਚਾਹੀਦੇ ਹਨ
ਕੰਪਨੀਆਂ ਨੂੰ ਹਾਮ ਨਹੀਂ ਚਲਾ ਸਕਦੀਆਂ ਅਤੇ ਸਾਡੀ ਕਿੰਨੀ ਰਕਮ ਹੈ
ਸਮਾਜ ਮੇਰੀ ਵਡਿਆਈ ਹੈ, ਨਹੀਂ ਹੈ
ਠੀਕ ਨਹੀਂ , ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਵਾਪਸ ਜਾਓ
ਕਹਾਉਤਾਂ 31 ਵਿਚ ਬਾਈਬਲ ਅਤੇ ਇਕ ਹੈ
ਤੁਹਾਡੇ ਬਾਰੇ ਇਕ ਔਰਤ ਬਾਰੇ ਪੂਰੇ ਅਧਿਆਇ
ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਨਹੀਂ ਪਰ ਉਸ ਨੇ ਅਜਿਹਾ ਕਿਉਂ ਕੀਤਾ ਹੈ?
ਇੱਕ ਔਰਤ ਬਾਰੇ ਜੋ ਬਹੁਤ ਲਾਹੇਵੰਦ ਹੈ
ਇੱਕ ਕਾਰੋਬਾਰੀ ਉੱਦਮ ਵਿੱਚ
ਇਸ ਲਈ ਵਾਪਸ ਕਹਾਉਤਾਂ ਵਿਚ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਮਿਲ ਗਿਆ ਹੈ
ਸੁਲੇਮਾਨ ਦੇ ਸਮੇਂ ਦਾਊਦ ਨੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਔਰਤਾਂ ਦਿੱਤੀਆਂ ਹਨ
ਜਿਹੜੇ ਕਿਸੇ ਕਾਰਨ ਕਰਕੇ ਅਜੇ ਕੰਮ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ ਅਸੀਂ
ਇਹ ਵਿਚਾਰ ਸਮਾਜ ਦੇ ਅੰਦਰ ਹੈ ਕਿ ਕੋਈ ਵੀ ਨਹੀਂ
ਔਰਤਾਂ ਅਜਿਹਾ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦੀਆਂ ਜੋ ਇਹ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦੀਆਂ ਕਿ ਇਹ ਇੱਕ ਹੈ
ਆਦਮੀ ਦੀ ਦੁਨੀਆਂ ਹੈ ਪਰ ਸੱਚਾਈ ਦੀ ਇਹ ਵਿਚਾਰ ਹੈ
ਬਦਲ ਗਿਆ ਅਤੇ ਹੁਣ ਸੱਚ ਹੈ ਕਿ ਸਮਾਜਿਕ
ਪੱਖਪਾਤ ਹੈ
ਹਾਂ, ਇਹ ਬਰਾਬਰ ਮੌਕਾ ਹੈ ਅਤੇ
ਇਮਾਨਦਾਰੀ ਨਾਲ ਇਸ ਲਈ ਸਾਨੂੰ ਇੱਕ ਕਿਉਂ ਰੱਖਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ?
ਵਿਅਕਤੀ ਨੂੰ ਵਾਪਸ ਅਤੇ ਇਸ ਵਿਚਾਰ ਨਾਲ ਮੈਂ ਹਾਂ
ਠੀਕ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਇਸ ਸਭ ਕੁਝ ਹੋ ਸਕੇ
ਅਸਲੀ ਸੱਚ ਕੀ ਹੈ ਜੋ ਅਸੀਂ ਕਿਵੇਂ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
ਪਤਾ ਕਰੋ ਅਸਲੀ ਅਸਲੀ ਕੀ ਹੈ ਅਤੇ ਜੇ ਮੈਂ ਹਾਂ
ਇਸ ਚੁਣੌਤੀ ਨਾਲ ਇੱਕ ਮਸੀਹੀ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਸਾਹਮਣੇ ਆਇਆ
ਇਸ ਦਾ ਮੈਨੂੰ ਜੋ ਕਿਹਾ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਪਰ ਮੈਂ
ਇਹ ਨਾ ਸੋਚੋ ਕਿ ਮੈਂ ਸਹੀ ਕਿਵੇਂ ਹਾਂ
ਕੀ ਸੱਚ ਹੈ ਅਸੀਂ ਇੱਕ ਤੇਜ਼ ਰਫਤਾਰ ਨਾਲ ਲੈ ਜਾਵਾਂਗੇ
ਬਰੇਕ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਸੱਜਾ ਗੇਮ ਵਿੱਚ ਡੁੱਬਣ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਕਿ ਹਾਂ ਮੈਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ ਦੱਸਣ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਕੀ ਹੈ
ਸੱਚ ਇੱਥੇ ਹੈ ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ ਵਾਪਸ ਆਓ
ਹਰ ਦਿਨ ਨਵ ਹੋਰ ਲਈ ਆਲੇ-ਦੁਆਲੇ ਦੇ ਰਹਿਣ
ਇੱਕ ਸੀਮਿਤ ਸਮੇਂ ਲਈ ਆਪਣੇ ਹੱਥ ਆਪਣੇ ਵੱਲ ਰੱਖੋ
ਵਰਗ ਦੇ ਸੀਮਤ-ਐਡੀਸ਼ਨ ਸ਼ਰਟ
5 ਟੀਵੀ ਨੈਟਵਰਕ ਇਨ੍ਹਾਂ ਉੱਚ ਗੁਣਵੱਤਾ ਵਾਲੀਆਂ ਸ਼ਰਟ
ਟੀਸਪਰਿੰਗ ਦੁਆਰਾ ਬਣਾਏ ਗਏ ਹਨ
ਫੰਡਰੇਜ਼ਿੰਗ ਦੀ ਵੈਬਸਾਈਟ ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੀ ਖਰੀਦ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨਾਂ ਦਾ ਸਮਰਥਨ ਕਰਨ ਵਿੱਚ ਮਦਦ ਕਰੇਗਾ ਜੋ ਅਸੀਂ ਪੈਦਾ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
ਅੱਜ ਹੀ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਆ ਜਾਓ ਅਤੇ ਸਾਨੂੰ ਆਪਣਾ ਭੇਜੋ
ਤਸਵੀਰ ਉੱਤੇ ਨਜ਼ਰ ਪਾਈ ਜਾ ਰਹੀ ਹੈ
ਸੰਬੰਧਿਤ ਸ਼ੋਅ ਵਿਜ਼ਿਟ ਕੈਪ 5 ਡੌਟ ਟੀ.ਵੀ.
ਸਾਡੀ ਮਦਦ ਕਰਨ ਲਈ ਸਟਾਟਸ ਸਲੈਸ਼ ਕਰੋ ਅਤੇ ਆਪਣੀ
ਸਰਕਾਰੀ ਨੈਟਵਰਕ ਕਮੀਜ਼ ਅੱਜ 5 ਡੌਟ ਦੀ ਗਿਣਤੀ ਕਰ ਦਿੰਦੀ ਹੈ
ਟੀ.ਵੀ. ਸਲੈਸ਼ ਸ਼ਰਟ ਜੈਫ, ਸਾਨੂੰ ਫਾਂਸੀ ਦੇ ਦਿੱਤੀ
ਬਹੁ-ਮਿਲੀਅਨ ਡਾਲਰ ਦੇ ਸਵਾਲ ਨਾਲ
ਇੱਥੇ ਸੱਚ ਕੀ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਂ ਬੇਨਤੀ ਕਰ ਰਿਹਾ ਸੀ
ਤੁਸੀਂ ਵਾਪਸ ਆਉਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਮੈਨੂੰ ਬਹੁਤ ਖੁਸ਼ੀ ਹੋਈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕੀਤਾ
ਆਓ ਇਸਦਾ ਉੱਤਰ ਦੇਣ ਲਈ ਸਾਨੂੰ ਵਾਪਸ ਆ ਜਾਈਏ
ਸ਼ਬਦ ਡਿਕਸ਼ਨਰੀ ਸੁਝਾਅ ਦਿੰਦਾ ਹੈ ਕਿ
ਉੱਥੇ ਕੁਝ ਕੰਕਰੀਟ ਹੈ ਅਤੇ ਫਿਰ
ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਉੱਥੇ ਕੁਝ ਨਾ ਹੋਵੇ
ਯਕੀਨੀ ਤੌਰ ' ਤੇ ਵੀ ਕੁਝ ਵਿਸ਼ੇਸਤੀ ਹੈ
ਅਤੇ ਇਹ ਸਾਡੇ ਲਈ ਵੀ ਸਮਝਦਾ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਅਸੀਂ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
ਗੱਲਬਾਤ ਕਿਵੇਂ ਸੱਚ ਹੋ ਸਕਦੀ ਹੈ
ਪਰਮੇਸ਼ੁਰ ਦੇ ਬਚਨ ਵਿਚ ਕੁਝ ਕਹਿਣ ਲਈ ਕੁਝ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਇਸ ਦੇ ਬਿਲਕੁਲ ਬਾਰੇ ਅਤੇ ਅੰਤ ਦੇ ਅੰਤ ਵਿੱਚ
ਆਖਰੀ ਸੱਚ ਹੈ ਉਹ ਦਿਨ ਜਿਸ ਦਾ ਅਖੀਰਲਾ ਸੱਚ ਹੈ
ਪਰਮੇਸ਼ੁਰ ਦਾ ਬਚਨ ਇਸ ਵਿਚ ਪਰਮੇਸ਼ੁਰ ਦੇ ਸ਼ਬਦਾਂ ਵਿਚ ਕੀ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ?
ਸ਼ਬਦ ਅਤੇ ਇਹ ਕਿ ਜੇ ਕੁਝ ਵੀ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਸੁਨੇਹੇ ਨੂੰ ਛੱਡ ਕੇ ਦੂਜੇ ਨੂੰ ਛੱਡ ਦਿਓ
ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਸੱਚਾਈ ਪਰਮੇਸ਼ੁਰ ਦੇ ਬਚਨ ਵਿਚ ਹੈ
ਠੀਕ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਭਿਰਆ ਹੈ ਇਸ ਨੂੰ ਵੀ ਨਹੀ ਹੈ ਇਸ ਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਹੈ
ਉਸ ਵਿਅਕਤੀ ਲਈ ਜਿਹੜਾ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਕਰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਠੀਕ ਹੈ
ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਉੱਥੇ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੈ
ਜਿਸ ਚੀਜ਼ 'ਤੇ ਮੈਂ ਜੈੱਫ ਨੂੰ ਖੜਾ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
ਤੁਸੀਂ ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਲੋਕਾਂ ਦੇ ਕੋਲ ਹੈ
ਦੇਖ ਰਿਹਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਹਾਡਾ ਸੰਸਾਰ ਕਿਥੋਂ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੈ
ਸਮੁੰਦਰ ਦੀਆਂ ਲਹਿਰਾਂ ਜੋ ਕਿ ਇੱਕ ਉਛਾਲ ਵਾਂਗ ਹਨ
ਤੂਫ਼ਾਨ ਦਾ ਸਹੀ ਜੀਵਨ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਚੰਗਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਪਰ ਜ਼ਿੰਦਗੀ ਨੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇੱਕ ਕਰਵ ਗੇਂਦ ਸੁੱਟ ਦਿੱਤੀ ਹੈ ਅਸੀਂ
ਇੱਕ ਪੁਰਾਣੇ ਤੇ ਸ਼ੇ ਨਾਲ ਗੱਲ ਕਰ ਰਹੇ ਸਨ
ਕਾਲਜ ਅੰਦਰੂਨੀ ਮਾਮਲਾ ਅਤੇ ਉਸ ਦਾ
ਪਿਤਾ ਨੇ ਕੈਂਸਰ ਅਤੇ ਸਭ ਕੁਝ ਵਿਕਸਿਤ ਕੀਤਾ
ਉਸ ਦੀ ਦੁਨੀਆਂ ਵਿਚ ਅਚਾਨਕ ਸਭ ਕੁਝ ਠੀਕ ਸੀ
ਖਿੰਡੇ ਹੋਏ ਵਾਂਗ ਅਤੇ ਉਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਨਹੀਂ ਸੀ
ਜਾਣੋ ਮੈਂ ਕੀ ਆਖਾਂ ਹਾਂ ਕਿ ਸਹੀ ਸਹੀ ਕੀ ਹੈ
ਤੇ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਅਤੇ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਉੱਥੇ ਸੀ ਅਤੇ
ਕੁਝ ਅਜਿਹਾ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜਿਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਤੁਸੀਂ ਹੋ
ਅਜਿਹੀ ਸਥਿਤੀ ਦਾ ਸਾਹਮਣਾ ਕਰਨਾ ਜਿੱਥੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਭ ਕੁਝ ਮਿਲਦਾ ਹੈ
ਇਹ ਜਾਣਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਸੀ
ਜਾਪਦਾ ਹੈ ਸੁਰੱਖਿਆ ਕਿਵੇਂ ਓਹੀ ਚਲੀ ਗਈ ਹੈ
ਭਿਆਨਕ ਇਹ ਇੱਕ ਸ਼ੋਅ ਨੂੰ ਚਾਲੂ ਕਰਨ ਲਈ ਹੋਵੇਗਾ
ਅਤੇ ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਹਰ ਦਿਨ ਨਵੇਂ ਦੇਖਣ ਲਈ ਲੱਭੋ
ਅਤੇ ਲੋਕਾਂ ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਕੋਈ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਇੱਥੇ ਕੁਝ ਵੀ ਨਹੀਂ ਹੈ ਜੋ ਕੁਝ ਵੀ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਠੋਸ ਜਿਸ ਤੇ ਤੁਸੀਂ ਖੜ੍ਹੇ ਹੋ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਇਸ ਲਈ ਨਾ ਦੇ ਕੇਸ ਬਿਲਕੁਲ ਨਾਲ ਹੈ
ਪੋਥੀ ਇਕ ਵੀ ਵਿਸ਼ਾ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਦੁਨੀਆਂ ਵਿਚ ਹੋ ਜਾਵੋਗੇ ਜੋ ਕਿ ਹੈ
ਬਾਈਬਲ ਵਿਚ ਸੰਬੋਧਿਤ ਨਹੀਂ ਹੋਇਆ ਅਤੇ ਕੁਝ ਦਿਖਾਉਂਦੇ ਹਨ
ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਆਕਾਰ ਜਾਂ ਰੂਪ, ਮੈਨੂੰ ਪਸੰਦ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਸ਼ਾਇਦ ਨਾ ਹੋਵੇ
ਇੱਥੇ ਮੇਰਾ ਸਵਾਲ ਹੈ
ਅਤੇ ਮੈਂ ਖਾਸ ਜਵਾਬ ਲੱਭ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਇੱਕ ਆਮ ਹੈ
ਦਾ ਜਵਾਬ ਹਾਂ, ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਸਿਰਫ ਰਾਹ ਹੈ
ਇਹ ਪੋਥੀਆਂ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਜੀਵਤ ਹੈ
ਇਸਦਾ ਸਰਗਰਮ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਪ੍ਰੇਰਿਤ ਬਚਨ ਹੈ
ਪਰਮੇਸ਼ੁਰ ਦੀ ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਹਰੇਕ ਲਈ ਸਬੰਧਤ ਹੈ
ਸਥਿਤੀ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਤੁਸੀਂ ਦੌੜਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਹੋ
ਇਸ ਸੰਸਾਰ ਵਿੱਚ ਰਹਿੰਦੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਾਕਾਰ ਰਨ ਹੋ
ਕੀ ਸੱਚ ਹੈ, ਕੀ ਹੈ ਦੀ ਹਾਲਾਤ ਵਿੱਚ
ਨਾ ਦੁਨੀਆ ਕੀ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇੱਕ
ਉਦਾਹਰਨ ਲਈ ਲਿੰਗਕ ਅਨੈਤਿਕਤਾ ਹੋਵੇਗੀ
ਐਮ ਐਮ-ਐਮ ਐਮ, ਅਸੀਂ ਅਜਿਹੀ ਦੁਨੀਆਂ ਵਿਚ ਰਹਿੰਦੇ ਹਾਂ ਜੋ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਹੇ
ਸੈਕਸ ਚੰਗਾ ਹੁੰਦਾ ਹੈ, ਇਹ ਚੰਗਾ ਮਹਿਸੂਸ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਚੰਗਾ ਕੀ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਉਹ ਕਰਨਾ ਜੋ ਸਹੀ ਹੈ ਉਹ ਇਸ ਨੂੰ ਲਾਈਵ
ਇਸ ਵਿੱਚ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਪਿੱਛੇ ਨੂੰ ਨਹੀਂ ਰੁਕਦਾ ਪਰ ਇਸਦੇ ਉੱਪਰ
ਦਿਨ ਸਾਨੂੰ ਪੋਥੀ ਸਾਰੇ ਮਿਲ ਦੇ ਅੰਤ
ਬਾਈਬਲ ਦੇ ਅੰਦਰ ਜਗ੍ਹਾ ਉੱਤੇ ਇਹ ਹੈ ਕਿ
ਯੇਹ ਸੈਕਸ ਦਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਪਰਮੇਸ਼ੁਰ ਨੇ ਇਸ ਨੂੰ ਬਣਾਇਆ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ
ਵਿਆਹ ਦੇ ਬੰਧਨ ਲਈ ਇਸ ਨੂੰ ਬਣਾਇਆ
ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਅਤੇ ਔਰਤ ਦੇ ਵਿਚਕਾਰ ਅਤੇ ਉਥੇ ਹੈ
ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਆਇਤਾਂ ਜੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਸ ਨਾਲ ਮਿਲ ਸਕਦੀਆਂ ਹਨ
ਮਿਲੀਮੀਟਰ-Hmm ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਦੀ ਇੱਕ ਉਦਾਹਰਨ ਹੈ
ਦੁਨੀਆ ਦੀ ਸੱਚਾਈ ਬਾਇਬ-ਕਿਤਾਬ ਦੇ ਸੱਚ ਨੂੰ
ਕੋਈ ਹੋਰ ਸਵੈ-ਇੱਛੁਕ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਅਤੇ
ਪਿਛਲੇ ਹਫ਼ਤੇ ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਡੇ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਕਰ ਰਹੇ ਸੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ
ਸਭ ਕੁਝ ਢੁਕਵਾਂ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਸਭ ਕੁਝ ਲਾਭਦਾਇਕ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਅਸੀਂ ਰਹਿੰਦੇ ਹਾਂ
ਦੁਨੀਆਂ ਵਿਚ ਜੋ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਹਾਜ਼ਰ ਹਾਂ
ਮੇਰੇ ਲਈ ਇਹ ਸਹੀ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਬਿਲਕੁਲ ਸਹੀ ਹੈ
ਮੇਰੇ ਬਾਰੇ ਇਹ ਸਭ ਮੈਨੂੰ ਚੰਗਾ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਇਹ ਹੈ ਜੋ ਮੈਂ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ ਅਤੇ
ਇਸ ਲਈ ਮੈਨੂੰ ਕੀ ਰਿਹਾ ਸਾਕਾਰ ਇਸ ਨੂੰ ਅਤੇ ਇਹ ਹੈ ਜੋ ਆ
ਠੀਕ ਹੈ ਕਿ ਦੁਨੀਆ ਕੀ ਕਹਿੰਦੀ ਹੈ
ਦੁਨੀਆਂ ਦਾ ਜੋ ਕੁੱਝ ਮੇਰੇ ਸੁਭਾਅ ਹੈ
ਸਹੀ ਕਹਿਣ ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਮੈਂ ਵੀ ਕਹਿਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
ਦੁਨੀਆ ਵਿਚ ਬਹੁਤ ਸਾਰੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਦਾ ਦੋਸ਼ ਲਗਾਓ
ਕੋਈ ਅਫ਼ਸੋਸ ਨਹੀਂ ਮੈਂ ਅਜਿਹਾ ਆਵਾਂਗਾ ਜੋ ਅੰਦਰ ਹੈ
ਮੇਰੇ ਦਾ - ਇਹ ਅਰੇ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਉਹ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਨ
ਮੇਰਾ ਧਿਆਨ ਰੱਖੋ ਅਤੇ ਮੈਂ ਬਹੁਤ ਹੀ ਹਾਂ
ਚੰਗੇ ਲੋਕ
ਠੀਕ ਹੈ ਪਰ ਦਿਨ ਦੇ ਅੰਤ ਵਿੱਚ ਕੀ
ਬਾਈਬਲ ਦੱਸਦੀ ਹੈ ਕਿ ਅਸੀਂ ਇੱਥੇ ਲਾਭ ਲਈ ਹਾਂ
ਹੋਰ ਅਸੀਂ ਹਾਂ ਇੱਥੇ ਲਿਆਉਣ ਲਈ ਹਾਂ
ਦੂਸਰਿਆਂ ਨੂੰ ਮਸੀਹ ਕੋਲ ਅਤੇ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਜੇ ਅਸੀਂ ਜੀਉਂਦੇ ਹਾਂ
ਸੱਚ ਦੀ ਮਾਨਸਿਕਤਾ ਵਿੱਚ ਇਹ ਸਭ ਕੁਝ ਹੈ
ਮੈਨੂੰ ਫਿਰ ਉਲਟ ਰਹਿੰਦਾ ਹੈ ਜੀ
ਬਾਈਬਲ ਵਿਚ ਇਸ ਬਾਰੇ ਕੀ ਹੈ?
ਮਸੀਹ ਨੂੰ ਹੋਰ ਲਿਆਉਣ, ਜੋ ਕਿ ਕੀ ਹੈ
ਸਾਡੀ ਜ਼ਿੰਦਗੀ ਹਾਂ ਲਈ ਹਾਂ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
ਆਉ ਸਾਨੂੰ ਮਸੀਹ ਦੀ ਦੁਨੀਆ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਕਰਨ ਦਿਉ
ਮਸੀਹ ਦਾ ਇੱਕੋ-ਇਕ ਤਰੀਕਾ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਉੱਥੇ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਹੋਰ ਧਰਮ ਹਨ ਜੋ ਕੀ
ਤੁਸੀਂ ਕਹਿੰਦੇ ਹੋ ਕਿ ਧਰਮ ਉਹ ਨਹੀਂ ਹੈ ਜੋ ਮੈਂ ਆਖਦਾ ਹਾਂ
ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਅਸੀਂ ਦੋਵੇਂ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਹੋ ਸਕਦੇ ਹਾਂ
ਧਰਮ ਦੇ ਵਿਚਾਰ ਮੈਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ ਪਾੜ ਤੱਕ ਨਫ਼ਰਤ
ਬੁਲਬੁਲਾ ਜੋ ਕਿ ਬਾਈਬਲ ਦਾ ਨਹੀਂ ਕਹਿੰਦਾ
ਠੀਕ ਹੈ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਉੱਥੇ ਉੱਥੇ ਹੈ
ਹਰ ਸਥਿਤੀ ਲਈ ਗ੍ਰੰਥ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਕਰਦੇ ਹੋ
ਇੱਕ ਮਸੀਹੀ ਹੋਣ ਦੇ ਨਾਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਵਿੱਚ ਚੱਲ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਪੁੱਛੋ ਕਰਨ ਲਈ ਮੈਨੂੰ ਕੀ ਪਤਾ ਹੈ
ਇਸਦਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਬਹੁਤ ਅਸਾਨ ਹੈ ਜੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਲੋੜ ਹੈ
ਸ਼ਬਦ ਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਵਿੱਚ ਗੋਤਾਖੋਰੀ ਹੋਣ ਦਾ
ਸੱਚਾਈ ਦੇ ਇੱਕ ਮਸੀਹੀ ਜੀਵਨ ਨੂੰ ਨਹੀਂ ਜੀ ਸਕਦੇ
ਉਸ ਸੱਚਾਈ ਨੂੰ ਜਾਣੇ ਬਿਨਾਂ , ਜਿਸ ਵਿਚ ਹੈ
ਗ੍ਰੰਥ, ਇਸ ਲਈ ਸਾਨੂੰ ਜੌਨ 8 ਆਇਤ 31 ਮਿਲ ਗਿਆ ਹੈ
32 ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਜਿਹੜੇ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਕਰਦੇ ਸਨ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਉਹ ਦੱਸਿਆ ਗਿਆ ਸੀ
ਉਸ ਨੇ ਯਿਸੂ ਨੂੰ ਕਿਹਾ ਕਿ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਫੜੀ ਹੋਈ ਹੈ
ਤੂੰ ਸੱਚਮੁੱਚ ਮੇਰੇ ਚੇਲਿਆਂ ਨੂੰ ਉਪਦੇਸ਼ ਦੇ ਰਿਹਾ ਹੈਂ
ਫਿਰ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸੱਚ ਅਤੇ ਪਤਾ ਹੋਵੇਗਾ
ਸੱਚ ਤੁਹਾਨੂੰ ਆਜ਼ਾਦ ਕਰ ਦੇਵੇਗਾ
ਵੋ ਠੀਕ ਹੈ ਬਹੁਤ ਹੀ ਸਧਾਰਣ ਧਾਰਨਾ ਜੋ ਕਿ ਹੈ
ਬੋਲ ਰਿਹਾ
ਇਸ ਲਈ ਜੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਲੋੜ ਹੋਵੇ ਤਾਂ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਚਾਹੋ
ਮੁਫ਼ਤ ਸੈੱਟ ਕੀਤਾ ਜਾ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸੱਚ ਜਾਣਨ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ
ਅਤੇ ਸੱਚ ਨੂੰ ਪੋਥੀ ਦੇ ਅੰਦਰ ਹੈ ਇਸ ਲਈ
ਯਿਸੂ ਨੇ ਆਪ ਬਹੁਤ ਸਪੱਸ਼ਟ ਕਿਹਾ ਸੀ ਕਿ ਮੈਂ ਹੀ ਹਾਂ
ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਠੀਕ ਕਰੋ , ਜਿਸ ਵਿਚ ਪਿਤਾ ਦਾ ਰਾਹ
ਸਵਰਗ ਬਿਲਕੁਲ ਡੁੱਬਣ ਨਹੀਂ ਸੀ, ਨਹੀਂ ਸੀ
ਦੀ ਮੰਗ ਹਰ ਕਿਸੇ ਨੂੰ ਨਹੀਂ ਆਉਂਦੀ
ਇੱਥੇ ਮੈਂ ਤੁਹਾਡੇ ਸਿਰ ਦੇ ਸੜਕ 'ਤੇ ਪਾਉਂਦਾ ਹਾਂ ਅਤੇ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਸ ਗੱਲ 'ਤੇ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਕਰਨਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਕਿ ਉਸਨੇ ਕੋਈ ਨਹੀਂ ਬਣਾਇਆ
ਯਿਸੂ ਨੇ ਕਿਹਾ ਸੀ ਬਹੁਤ ਸਖਤ ਬਿਆਨ
ਮੈਂ ਉਹੀ ਤਰੀਕਾ ਹਾਂ ਜਿਸ ਨੇ ਉਸ ਨੂੰ ਸੱਚ ਕਿਹਾ ਹੈ
ਜੀਵਨ ਬਗੈਰ ਕਿਸੇ ਨੂੰ ਵੀ ਪਿਤਾ ਕੋਲ ਨਹੀਂ ਆਉਂਦੀ
ਮੇਰੇ ਦੁਆਰਾ ਇਹੋ ਜੋ ਯਿਸੂ ਨੇ ਕਿਹਾ ਹੈ
ਯੂਹੰਨਾ ਅਧਿਆਇ 14
ਇਹ ਬਿਲਕੁਲ ਸਿੱਧਾ ਹੈ ਅਤੇ
ਬਲੌਰ ਸਾਫ
ਮੈਂ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਪੂਰੀ ਤਰਾਂ ਨਾਲ ਨਹੀਂ ਕਹੋਗੇ
ਅਤੇ ਇਸੇ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਿ ਬਾਈਬਲ ਮੇਰੇ ਵਿੱਚ ਬੋਲਦੀ ਹੈ
ਰਾਏ ਬਾਰੇ ਕੁਝ ਚੀਜਾਂ ਨੂੰ ਥੱਲੇ ਸੁੱਟਣਾ
ਸੱਚ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਮੈਨੂੰ ਦੱਸ ਰਹੇ ਹੋ ਕਿ ਮੈਂ ਸੁਣ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਤੁਸੀਂ ਕਹਿੰਦੇ ਹੋ ਕਿ ਉਹ ਜ਼ਿੰਦਗੀ ਕਿਸੇ ਵੀ ਪ੍ਰਸ਼ਨ ਦਾ ਅਸੀਂ ਹਾਂ
ਜ਼ਿੰਦਗੀ ਵਿੱਚ ਸਾਨੂੰ ਇਹ ਉੱਤਰ ਮਿਲ ਸਕਦੇ ਹਨ
ਬਾਈਬਲ ਵਿਚ ਹਾਂ
ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਲੱਭਣ ਵਿੱਚ ਅਜੀਬ ਕਾਫ਼ੀ
ਮੈਂ ਉਹਨਾਂ ਸਵਾਲਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਸੀ, ਜੋ ਠੀਕ ਹੈ, ਜੇ ਰੱਬ ਠੀਕ ਹੈ
ਤੁਹਾਡਾ ਸ਼ਬਦ ਸੱਚ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ ਅਰਥ ਰੱਖਦਾ ਹੈ
ਤਾਂ ਫਿਰ ਉਹ ਅਜਿਹਾ ਕਰਦੇ ਹਨ ਜੋ ਨਹੀਂ ਹਨ
ਮਸੀਹੀ ਇਹ ਸਮਝ ਨਹੀਂ ਸਕਦੇ ਕਿ ਇਸੇ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਿਉਂ?
ਇਸ ਨੂੰ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਸੱਚਾਈ ਨੂੰ ਨਾ ਵੇਖ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਅਜੀਬ ਤੌਰ ਤੇ ਇਹ ਬਾਈਬਲ ਵਿਚ ਹੈ
ਜੋ ਕਿ ਹੁਣੇ ਹੀ ਬਣਾਇਆ
ਮੈ ਓਹ ਜਾਉ, ਇਹ ਦੂਜਾ ਕੁਰਿੰਥੀਆਂ ਵਿੱਚ ਹੈ
4 ਆਇਤਾਂ 3 ਤੋਂ 6 ਅਤੇ ਇਹ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਥੋਂ ਤੱਕ ਕਿ ਭਾਵੇਂ
ਸਾਡੀ ਖੁਸ਼ਖਬਰੀ ਦਾ ਪਰਦਾ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਹੈ
ਜਿਹੜੇ ਗੁਆਚ ਗਏ ਹਨ ਵਾਹ
ਜਿਸ ਦੇ ਮਾਮਲੇ ਵਿਚ ਇਸ ਸੰਸਾਰ ਦਾ ਦੇਵਤਾ ਹੈ
ਅਵਿਸ਼ਵਾਸੀਆਂ ਦੇ ਮਨ ਨੂੰ ਅੰਨ੍ਹਾ ਕਰ ਦਿੱਤਾ
ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਉਹ ਦੇ ਚਾਨਣ ਨੂੰ ਦੇਖ ਨਾ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਮਸੀਹ ਦੀ ਮਹਾਨਤਾ ਬਾਰੇ ਖੁਸ਼ਖਬਰੀ ਜੋ ਉੱਤਮ ਹੈ
ਪਰਮੇਸ਼ੁਰ ਦੀ ਤਸਵੀਰ ਅਤੇ ਜਦੋਂ ਧਰਮ-ਗ੍ਰੰਥ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ
ਇਸ ਜਗਤ ਦਾ ਦੇਵਤਾ ਅਸੀਂ ਗੱਲ ਨਹੀਂ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਪਰਮਾਤਮਾ ਸਿਰਜਣਹਾਰ ਬਾਰੇ ਅਸੀਂ ਗੱਲ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਹਨੇਰੇ ਦੇ ਰਾਜਕੁਮਾਰ ਸ਼ੈਤਾਨ ਅਤੇ
ਇਹ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੀਆਂ ਅੱਖਾਂ ਨੂੰ ਅੰਨ੍ਹਾ ਕਰ ਦਿੱਤਾ ਗਿਆ ਸੀ
ਸੱਚਾਈ ਤੋਂ ਅਤੇ ਇਸ ਦੇ ਅੰਤ ਵਿਚ
ਦਿਨ ਤਾਂ ਉਹ ਸੱਚਾਈ ਨਹੀਂ ਦੇਖਦੇ
ਐਮਐਮਐਮ ਕਿਉਂਕਿ ਉਹ ਮਸੀਹ ਵਿਚ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ ਹਨ
ਇਸ ਜਗਤ ਦੇ ਪਰਮੇਸ਼ੁਰ, ਪਰਮੇਸ਼ੁਰ ਨੇ, ਸ਼ਤਾਨ ਨੂੰ ਹੈ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਅੰਨ੍ਹਾ ਕਰ ਦਿੱਤਾ ਅਤੇ ਉਹ ਇਸ ਨੂੰ ਨਹੀਂ ਸੁਣਦੇ ਅਤੇ
ਇਸ ਲਈ ਅਸੀਂ ਉਹ ਸੱਚ ਜਾਣਦੇ ਹਾਂ ਜੋ ਉਹ ਨਹੀਂ ਦੇਖਦੇ
ਸੱਚਾਈ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਅਸੀਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਕਿਵੇਂ ਦੇਖ ਸਕਦੇ ਹਾਂ
ਅਸੀਂ ਜਿੰਨਾ ਸੱਚ ਬੋਲਦੇ ਹਾਂ, ਜਿਵੇਂ ਧਰਮ ਗ੍ਰੰਥ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ ਅਸੀਂ
ਉਹ ਚਾਨਣ ਉਸ ਚਾਨਣ ਵਰਗਾ ਨਹੀਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਪਾਉਂਦੇ ਹੋ
ਇੱਥੇ ਹਨੇਰੇ ਨੂੰ ਰੌਸ਼ਨੀ ਲਿਆਉਣ ਲਈ
ਐਮ ਐਮ-ਐਮ ਐਮ ਵਾਂਗ ਜਿਵੇਂ ਇਹ ਇਕ ਸਧਾਰਨ ਧਾਰਨਾ ਹੈ
ਪਰੰਤੂ ਇਹ ਤੁਹਾਡੇ ਦਿਮਾਗ ਨੂੰ ਬਦਲਣ ਲਈ ਮਨੋਹਰ ਹੈ
ਤੁਹਾਡੇ ਵਿਚਾਰ ਵਿੱਚ ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਠੀਕ ਹੋ ਗਿਆ
ਇਸ ਨੂੰ ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਸਿਰਫ ਇਸ ਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ ਇਸ ਨੂੰ ਇਸ ਜੀਵਨ ਹੈ
ਜਿਸ ਨੂੰ ਮੈਂ ਈਸਫੋਰਡ ਵਾਂਗ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
ਦਿਨ ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਮੈਨੂੰ 10 ਸੀ ਵੇਖੋ ਹੋਵੋਗੇ
ਸਾਲ ਦੀ ਉਮਰ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਮੈਨੂੰ ਬੈਕਅੱਪ ਕਰਨ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ
ਮੈਂ ਸੀ
ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੱਸਿਆ ਕਿ ਮੈਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਸੀ ਇੱਕ
ਸਾਲਵੇਸ਼ਨ ਆਰਮੀ ਦੇ ਬਹੁਤੇ ਲੋਕਾਂ ਨੇ ਸੁਣਿਆ ਹੈ
ਮੁਕਤੀ ਫੌਜ ਉਹ ਕੀ ਅਜਿਹੇ ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ
ਕ੍ਰਿਸਮਸ 'ਤੇ ਖਾਸ ਤੌਰ' ਤੇ ਕੰਮ ਕਰਦੇ ਹਨ, ਜੋ ਕਿ
ਉਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕੇਟਲ ਜਾਣਦੇ ਹਨ ਪਰ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਹੈ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਦਾ ਕੰਮ ਖਾਸ ਤੌਰ 'ਤੇ ਸਾਰੇ ਭਰ ਵਿਚ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
ਸਾਲ, ਪਰ ਮੈਂ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਬਾਰੇ ਹੋਰ ਸੁਣੋ ਅਤੇ ਮੈਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਵਿਚ ਹਾਂ
ਅਸੈਂਬਲੀ ਮੈਂ ਨੌਂ ਸਾਲਾਂ ਦਾ ਮੁੰਡਾ ਹਾਂ ਅਤੇ ਉੱਥੇ ਹੈ
ਇਕ ਵਰਦੀ ਵਿਚ ਇਹ ਆਦਮੀ ਮੈਂ ਕੁਝ ਰੰਗਾਂ ਵਿਚ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਪੰਨੇ ਅਤੇ ਇਕ ਆਦਮੀ ਆਪਣੀ ਲਹਿਰ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਹੱਥ ਅਤੇ ਅਚਾਨਕ ਮੈਂ ਰੋਣ ਲੱਗ ਪਿਆ
ਅਤੇ ਰੋਣਾ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਇਹ ਵੀ ਪਤਾ ਨਹੀਂ ਸੀ ਕਿ ਕੀ ਸੀ
ਲਗਭਗ ਇੱਕ ਸਾਲ ਬਾਅਦ ਵਿੱਚ ਇਸ ਉੱਤੇ ਜਾ ਰਿਹਾ
ਦਸਾਂ ਸਾਲਾਂ ਦੀ ਉਮਰ ਵਿਚ ਮੈਂ ਖੁਦ ਨੂੰ ਦੂਜੇ ਵਿਚ ਦੇਖਿਆ
ਇੱਕ ਮੁਕਤੀ ਫੌਜ ਨਾ ਰੱਖੋ, ਪਰ ਇੱਕ ਹੋਰ
ਚਰਚ ਅਤੇ ਇਕ ਆਦਮੀ ਮੈਨੂੰ ਜਾਣਨ ਲਈ ਬੁਲਾ ਰਹੇ ਸਨ
ਯਿਸੂ ਮਸੀਹ ਮੇਰਾ ਪ੍ਰਭੂ ਅਤੇ ਮੁਕਤੀਦਾਤਾ ਹੈ ਅਤੇ
ਜੈਫ ਜਿਹੋ ਜਿਹਾ ਤੁਸੀਂ ਪੜ੍ਹ ਰਹੇ ਸੀ
ਦੂਜਾ ਕੁਰਿੰਥੀਆਂ ਅਧਿਆਇ ਚਾਰ ਪਰਮੇਸ਼ੁਰ
supernaturally ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਆਇਆ ਅਤੇ ਇਹ ਸੀ
ਉਸ ਨੇ ਕੀ ਕੀਤਾ ਜਿਵੇਂ ਉਸ ਨੇ ਮੇਰੀਆਂ ਅੱਖਾਂ ਖੋਲ੍ਹੀਆਂ
ਐਮ ਐਮ-ਐਮਐਮ ਉਹ ਇਹ ਸੀ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਇੱਕ
ਮੇਰੇ ਸਾਹਮਣੇ ਪਰਦਾ ਅਤੇ ਉਹ ਮੈਨੂੰ ਲੈ ਗਿਆ
ਮੇਰੀਆਂ ਅੱਖਾਂ ਤੋਂ ਦੂਰ ਪਰਤ ਅਤੇ ਫਿਰ ਸਾਰੇ
ਅਚਾਨਕ ਮੈਂ ਕ੍ਰਿਸਟਲ ਸਪਸ਼ਟ ਸੀ, ਮੈਂ ਵੇਖ ਸਕਦਾ ਸੀ
ਮੈਨੂੰ ਇੱਕ ਮੁਕਤੀਦਾਤਾ ਦੀ ਲੋੜ ਸੀ ਅਤੇ
ਵਧੀਆ ਖ਼ਬਰ ਹੈ ਕਿ ਮੁਕਤੀਦਾਤਾ ਉਡੀਕ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਮੇਰੇ ਸਾਰੇ ਪਾਪ ਅਤੇ ਉਹ ਹੈ ਜੋ ਮੈਨੂੰ ਸਾਫ਼ ਕਰਨ ਲਈ
ਬਿਲਕੁਲ ਦਸੰਬਰ ਨੂੰ ਕੀ ਹੋਇਆ
18 ਵੇਂ 1977 ਵਿੱਚ ਪਰਮੇਸ਼ੁਰ ਨੇ ਮੇਰੀਆਂ ਅੱਖਾਂ ਖੋਲ੍ਹੀਆਂ ਅਤੇ ਮੈਂ
ਮੈਂ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਮੈਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਪਰਮੇਸ਼ੁਰ ਨੂੰ ਮਿਲਿਆ ਹਾਂ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਕਹਿ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
ਇਸ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਮੈਂ ਸੱਚ ਨੂੰ ਤੁਹਾਨੂੰ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਜਾਣਦਾ ਹਾਂ
ਹੁਣੇ ਹੀ ਸੁਣਨ ਲਈ ਤੁਹਾਨੂੰ ਆਖਦੇ ਹਨ ਕਿ ਸੋਚ ਨੂੰ
ਕੁਝ ਹਫਤੇ ਪਹਿਲਾਂ ਅਸੀਂ ਮੇਰੇ ਤੇ ਹਾਂ
ਦਾਦਾ ਜੀ ਦਾ ਜਨਮਦਿਨ ਹਾਂ ਉਸ ਦਾ ਰੰਗ ਹੈ
ਅੰਨ੍ਹਾ ਅਤੇ ਹੁਣ ਪੂਰੇ ਸਰਕਲ ਪਿੱਛੇ ਵਾਂਗ
ਇਸ ਘਟਨਾ ਦੀ ਸ਼ੁਰੂਆਤ ਤੱਕ ਦੇ ਲਈ ਚੰਗੀ
ਉਸ ਦਾ ਜਨਮਦਿਨ ਤੋਹਫ਼ੇ ਸਾਨੂੰ ਉਸ ਦਾ ਇਕ ਜੋੜਾ ਮਿਲਿਆ
ਧੁੱਪ ਦਾ ਚੱਕਰ ਜਿਹੜਾ ਉਸ ਨੂੰ ਠੀਕ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਰੰਗਬਾਰੀਪਨ ਮੇਰੀ ਚੰਗਿਆਈ ਅਤੇ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਦਾ ਵਰਣਨ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ ਮੈਂ ਹਾਂ
ਮੇਰੇ ਪਿਤਾ ਜੀ ਨੂੰ ਮੇਰੇ ਪਿਤਾ ਜੀ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦਿਖਾਇਆ
ਕੌਣ ਰੰਗੀਨਹੀਣ ਹੈ, ਇਹ ਗਲਾਸ ਇਨ੍ਹਾਂ ਉੱਤੇ ਰੱਖਦਾ ਹੈ
ਅਤੇ ਉਹ ਇੱਕ ਮਾਲੀ ਹੈ ਜੋ ਮੈਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
ਜਿਵੇਂ ਉਹ ਆਪਣੇ ਫੁੱਲਾਂ ਨੂੰ ਜਾਣਦਾ ਹੈ ਅਤੇ
ਉਹ ਆਪਣੀ ਫਲਾਈ ਦੇ ਰੰਗਾਂ ਨੂੰ ਪਿਆਰ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਹਾਂ, ਪਰ 75 ਸਾਲਾਂ ਤੋਂ ਇਹ ਇਕ ਹੋ ਗਿਆ ਹੈ
ਵੱਖ ਵੱਖ ਰੰਗ
ਅਚਾਨਕ ਉਹ ਆਪਣੀ ਗਲਾਸ ਪਾਉਂਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ
ਲਗਭਗ 20 ਮਿੰਟ ਲੱਗਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਫਿਰ ਅੱਖਾਂ
ਠੀਕ ਕਰਨ ਦੀ ਸ਼ੁਰੂਆਤ ਕਰੋ ਅਤੇ ਉਹ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਮੈਨੂੰ ਕੋਈ ਨਹੀਂ ਸੀ
ਸੁਰਾਗ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ 'ਤੇ ਰੰਗ ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਗਿਆ ਸੀ
ਸਚਿਆਈ ਦੇ ਦਿਨ ਦੇ ਪੰਨੇ ਦੇ ਅੰਤ
ਸਾਨੂੰ ਝੂਠ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਦੇ ਅੰਦਰ ਬਾਈਬਲ ਵਰਗਾ ਹੈ
ਉਹ ਰੰਗ ਅੰਨ੍ਹੇ ਠੀਕ ਕਰਨ ਵਾਲੇ ਗਲਾਸ
ਜਿਹੜੇ ਅੰਨ੍ਹੇ ਰੰਗ ਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਲਈ ਹਾਂ
ਇਸ ਲਈ ਇਸ ਰੰਗ ਦੇ ਅੰਨ੍ਹੇ ਟੈਸਟ ਵਿੱਚ ਵਾਪਸ ਜਾਣਾ
ਸ਼ੁਰੂ ਵਿੱਚ 7 ​​ਉਹ ਹੈ ਜੋ ਕਿ ਹੈ
ਸੱਚੀ ਹਮ, ਪਰ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਰੰਗ ਅੰਨ੍ਹੇ ਹੋ
ਇਸ ਨੂੰ ਇੱਕ ਤੁਹਾਨੂੰ ਅਵਿਸ਼ਵਾਸੀ ਹੋਣ ਵਰਗਾ ਆ
ਅਸਲੀ ਦੀ ਅਸਲੀਅਤ ਨਹੀਂ ਦੇਖਦੇ ਕਿ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਕੀ ਹੈ
ਸੱਚ ਹੈ ਅਤੇ ਮਸੀਹ ਅਤੇ ਧਰਮ ਗ੍ਰੰਥ
ਪੋਥੀ ਦੀ ਸੱਚਾਈ ਉਹ ਰੰਗ ਹੈ
ਅੰਨ ਠੀਕ ਕਰਨ ਵਾਲੇ ਗਲਾਸ ਅਤੇ ਇਹ ਸਿਰਫ
ਸਭ ਕੁਝ ਬਦਲਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਜਾਓ ਮੈਂ ਦੇਖ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
ਸੱਤ ਨੇ ਕਿਉਂ ਅੱਜ ਕਿਸੇ ਨੂੰ ਇੱਥੇ ਆਉਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਉਹ ਕਹਿ ਰਹੇ ਹਨ ਕਿ ਮੈਂ ਸੱਤ ਨੂੰ ਨਹੀਂ ਦੇਖਿਆ
ਸ਼ਾਇਦ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਬਾਰੇ ਸਾਨੂੰ ਸੁਣ ਰਹੇ ਹੋ
ਕਿਸੇ ਤਰ੍ਹਾਂ ਤੁਸੀਂ ਗੱਲਬਾਤ ਕਿਵੇਂ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ
ਸੰਸਾਰ ਜੋ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
ਚੈਨਲ ਪਰ ਇੱਥੇ ਤੁਸੀਂ ਹੋ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਹੋ
ਇਸ ਨੂੰ ਵੇਖਦੇ ਹੋਏ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਉਤਸ਼ਾਹਿਤ ਕਰਾਂਗਾ ਜੇਕਰ ਤੁਸੀਂ
ਪਤਾ ਨਹੀਂ ਕੀ ਸੱਚ ਹੈ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਕਹਿੰਦੇ ਹੋ ਕਿ ਮੈਂ ਹਾਂ
ਇਹ ਯਕੀਨੀ ਨਾ ਕਰੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕੀ ਕਰਦੇ ਹੋ ਅਸੀਂ ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ a ਕਰਦੇ ਹਾਂ
ਦੇ ਪੱਖ ਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਹੁਣੇ ਹੀ ਪਰਮੇਸ਼ੁਰ ਦਾ ਕਹਿਣਾ ਮੰਨਿਆ ਜਾਵੇਗਾ
ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਪੁੱਛੋ ਤਾਂ ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ ਮੈਨੂੰ ਸੱਚ ਵਿਖਾਓ
ਉਹ ਦਿਲੋਂ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਦਿਲ ਨੂੰ ਖੋਲੋ
ਉਸਨੂੰ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਉਥੇ ਹੈ ਅਤੇ
ਉਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸੁਣ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਪਰਮੇਸ਼ੁਰ ਦੇ ਬਚਨ ਦਾ ਪਰਮੇਸ਼ੁਰ ਦੇ ਅਧਿਕਾਰ ਨੂੰ 'ਤੇ ਕਰੇਗਾ
ਆਉ ਅਤੇ ਉਹ ਤੁਹਾਡੀ ਗੱਲ ਸੁਣੇਗਾ ਅਤੇ ਉਹ ਕਰੇਗਾ
ਉਹ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਕੀ ਕਰਦਾ ਹੈ ਜੋ ਉਸਨੇ ਮੇਰੇ ਲਈ ਕੀਤਾ ਹੈ ਉਹ ਲਵੇਗਾ
ਤੁਹਾਡੀਆਂ ਅੱਖਾਂ ਤੋਂ ਪਰਦਾ ਅਤੇ ਉਹ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰੇਗਾ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਸੱਤ ਤੰਦਰੁਸਤ ਦਿਖਾਉਣ ਲਈ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਦਿਖਾਇਆ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਕਿ ਸੱਚ ਕੀ ਹੈ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਲੱਭੋਗੇ
ਆਪ ਯਿਸੂ ਮਸੀਹ ਨੂੰ ਨਿਰਦੇਸ਼ਿਤ ਕੀਤਾ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਪ੍ਰਭੂ ਇੰਨਾ ਚੰਗਾ ਹੈ
ਮੈਂ ਇਹੋ ਜਿਹਾ ਹਾਂ ਕਿ ਮੈਂ ਹੁਣੇ ਹੀ ਠੀਕ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਇਸ ਬਾਰੇ ਸੋਚਣਾ ਇਹ ਚੰਗਾ ਹੈ ਪਰ ਅਸੀਂ ਹਾਂ
ਸਮਾਂ ਤੋਂ ਬਾਹਰ ਹਾਂ ਹਾਂ ਤਾਂ ਮੈਂ ਜਾ ਸਕਦਾ ਸਾਂ
ਇਸ ਦੇ ਚੰਗੇ ਘੰਟੇ ਬਾਰੇ ਸੁਣੋ ਅਤੇ ਸੁਣੋ
ਲੰਬੇ ਸਮੇਂ ਲਈ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਪਿਆਰ ਮੈਨੂੰ ਪਿਆਰ ਹੈ
ਤੁਹਾਡਾ ਜਨੂੰਨ ਤੁਹਾਡੇ ਉਤਸਵ ਨੂੰ ਪਿਆਰ ਕਰਦਾ ਹੈ ਤੁਹਾਡਾ ਧੰਨਵਾਦ
ਇਸ ਹਫ਼ਤੇ ਸਾਡੇ ਨਾਲ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋਣ ਲਈ ਬਹੁਤ ਕੁਝ
ਆਪਣੇ ਵਿਚਾਰ ਸੁਣੋ ਤਾਂ ਸਾਨੂੰ ਦੱਸ ਦਿਓ
ਤੁਸੀਂ ਕਿਸੇ ਅਜਿਹੇ ਵਿਅਕਤੀ ਹੋ ਜੋ ਰੰਗੇ ਹੀਰੇ ਵਾਂਗ ਹਨ
ਸਰੀਰਕ ਤੌਰ 'ਤੇ ਰੰਗਹੀਨ ਅਤੇ ਇਹ ਸਿਰਫ
ਤੁਹਾਡੇ ਨਾਲ ਨਫ਼ਰਤ ਦੇ ਕਾਰਨ ਇਸ ਬਾਰੇ ਸਾਨੂੰ ਦੱਸੋ
ਤੁਸੀਂ ਫੇਸਬੁਕ ਜਾਂ ਸਾਡੇ ਦੁਆਰਾ ਸੰਪਰਕ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਸਾਡੀ ਵੈਬਸਾਈਟ 'ਤੇ ਹਰ ਦਿਨ ਵੀ ਨਵਾਂ ਕਰੋ
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਯੂਟਿਊਬ ਤੇ ਵੇਖ ਰਹੇ ਹੋ
ਟਿੱਪਣੀ ਸਾਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ ਵਿਚਾਰਾਂ ਨੂੰ ਸੁਣਨਾ ਚੰਗਾ ਲੱਗੇਗਾ
ਸੁਣਨ ਵਿੱਚ ਖੁਸ਼ੀ ਹੋਵੇਗੀ, ਇਸਦਾ ਇੱਕ ਹੈ
ਤੁਹਾਡੇ 'ਤੇ ਅਸਰ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਬਦਲਦਾ ਹੈ
ਕਿ ਤੁਸੀ ਪੋਥੀ ਦੇ ਅੰਦਰ ਸੱਚ ਨੂੰ ਵੇਖਦੇ ਹੋ
ਜਾਂ ਜਿਸ ਢੰਗ ਨਾਲ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਸੰਸਾਰ ਨੂੰ ਵੇਖਦੇ ਹੋ, ਦਿਉ
ਸਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ
ਸ਼ੁਕਰਾਨਾ ਕਰੋ ਕਿ ਮਹਾਨ ਰੱਬ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਿਵੇਂ ਬਰਕਤ ਦੇਵੇ
ਨਵ ਹਰ ਦਿਨ ਹਰ ਦੀ ਇੱਕ ਨਵ ਘਟਨਾ
ਸ਼ੁਕਰਵਾਰ ਸਵੇਰੇ ਨਵੇਂ ਦਿਨ ਹਰ ਦਿਨ ਟੀ.ਵੀ.
ਅਸੀਂ ਰੋਕੂ ਕੋਡ Plex YouTube ਤੇ ਵੀ ਹਾਂ
Google ਪਲੇ ਮਿਊਜ਼ਿਕ ਪੋਡਕਾਸਟਸ ਅਤੇ ਨਿਊਜ਼ ਬੁੱਕ
ਜਾਂ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਦੱਖਣੀ ਕੈਲੀਫੋਰਨੀਆ ਟਿਊਨ ਵਿੱਚ ਹੋ
6:30 kbdb 'ਤੇ ਹਰ ਐਤਵਾਰ ਸਵੇਰੇ
ਉੱਚ ਲਈ ਟੀਵੀ ਚੈਨਲ 33 ਟੈਲੀਵਿਜ਼ਨ
ਮਾਰੂਥਲ
[ਸੰਗੀਤ]
ਤੁਸੀਂ